Nombre del sitio web: Make It Real

Página principal:  
Debe ser una página que se vea dinámica, en la que haya una seccion donde se muestren
fotos que suben los usuarios sobre sus eventos, ademas de su calificacion del evento.
Que en un lado de la página aparezcan los tipos de eventos que se pueden organizar.

Organiza tu evento: 
Quiero que sea una seccion donde se puedan ver los tipos de eventos que se pueden hacer, 
como fiestas, viajes, reuniones, seminarios, etc, y que en cada seccion se pueda ver una
imagen que la represente, por ejemplo, en la de viajes, que salga una imagen de
una playa, etc... 

Conctactanos: 
Una vista donde aparezcan datos para contactar a la empresa, como correo electronico,
telefono (Whatsapp). A pesar de ser una pagina donde solo hay informacion, no se debe 
de ver aburrida y debe de tener el nombre y el logo de la empresa presente. 

*Que al final de cada página se puedan ver los datos de la empresa como la ubicacion, derechos del nombre de la empresa,  etc...*

